[想法](https://emumo.xiami.com/song/dBm5cb1b)
====================================================

- **所属专辑**: [我快乐死了](../316.md)
- **演唱者**: 陈弘礼
- **作词**: 陈弘礼
- **作曲**: 陈弘礼
- **编曲**: 陈弘礼
- **播放数**: 521
- **分享数**: 1
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
一直有一个想法   我想要告诉她呀<br><br>
可是却没有机会   让我去表达<br><br>
<br><br>
一直有一个想法  我想要拥有她呀<br><br>
可她一直在微笑  一直不说话<br><br>
<br><br>
突然一阵风儿吹来   吹灭了想法<br><br>
突然间我有些乱了<br><br>
<br><br>
诶呀   哎呀<br><br>
诶呀   哎呀<br><br>
诶呀   哎呀<br><br>
<br><br>
突然间我没了想法  变成一些问题<br><br>
突然间我忘了她   去想这问题<br><br>
<br><br>
日子就这样   没有了欢乐<br><br>
日子就这样   没有了欢乐
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/29133015">陈弘礼</a> 编辑于2019-09-11 15:28</p>
> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/55"></a> 编辑于2019-09-11 18:06</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/16111593)<br>暂无签名~<br>2014-03-06 03:47<br>赞(0) 踩(0) | <div>呼灭想法了</div> |
